批判的になり過ぎても世の中上手くいかへんやんか。
私、韓国あんまり行きたい思わへん。
何の役にも立たへんけどな。
俺感じたことあらへんなー。
笑えへんけどかわいそうやな。
あんまり行けへん。
あんまりゆえへん？
鶴亀のがあれへんか？
でもそんなん足りへんやんかって。
パソコンとかもできひんしな。
だから全然うち信じひんもん。
何時間あっても足りひんから今はやってないけど。
そんなんめえへん。
ぜんぜんたれへん。
やっぱり、私はちょっと人と接することがでけへんようになって、仕事やめてから。
ご年齢はパッと浮かべへんねん。
土日があかへんし。
ネタバレとか見いひんの？
アメトークみいひん。
未遂やから、まぁ死んではいいひん。
おっちゃんは見やへんだけで、
帰ってきやへんのは残念やったけど。
危ないよー。もう寝えへん、それは大変やった。
あんま人に干渉せえへんから楽かな。
高校もあるけどなんかあんまり連絡せんかな。
勉強せやへん。
干渉しやへんって感じ。
何ででてこやへんかってんやろ。
なかなかお湯が沸いてきやひんし、
生活情報科しか出てこんかった。
ラグビー部、中学ラグビー部一人しかいてへんかってん。
出るだけでいいみたいな、居てるだけでいいみたいなさ、
そら続いてへんと困るわ。
その子行かれへんくてうち行けたみたいな。
非常に遠いというのもあるから、だから行かれへん
学校に来れへんかった。
授業取らなあかんだけやけど。
うちらが担当できちんとせなあかんかったけど。
もっと自分でこう回って見てこなあかんね。
そやけどやらさんとあかんかったりとか、
娘は別に一緒におらんでもええけど、
泊まるとこ探さんでええしな。
そないせんとあかんかった。
はようこんとあかん。
3週間にいっぺんしか風呂入れんかったから。
存在することすら知らんかった。
館の人としゃべるなんてありえへんかった。
私とか大して英語も喋られへんかったし、
それから逆算して何日ごろに蒔かなんだ、
映画をみひんかった。
気にせんといて。
うちが引っ張り出して、もう来んといてお兄ちゃんいじめるんやったら、
。ちょっと思えんやろ。
出来んかもしれん。
できんかもしれへん。
、いうようなことを把握できんと、
安産基準をあげとかんとあぶないな
お前の写真のってたか？載せとかなあかんな。
食べとらなあかん。
一杯やってなあかんわ
水なかったら水いれたげなあかん。
食べんと怒るで。
おっちゃん、酒やめんと、死ぬで。
モロッコ私は行かないかんねん。
せないかん。
やっぱり外交で生きて行かんといかんねんから日本は。
、商売替えをせないかんという風には考えてる。
食べとかんといかん。
食べとらないかん。
もう二年間行かんならんやん。
あんだけ耐えれんでもええけどやな。
だからあんまり動物乗ったらあかんくて。
電気つけてもかまへん。
電気つけてもかめへん。
ノボルが来てええんちゃうかって。
欠席したあかんけど、
ちょっと待ってや。
お前ちょっと4000円だけ打てや。
これ買うて読んでみよか。
それは、違うて。
思うてさ、
まぁ言うてでも普通やろ結構、
間違うても、
「もうばっちりです」とかゆうて、
振るうて。
買て。
歌て。
うとうて。
中学校の時は部活入っとって、
だまれみたいなん言うとって、
彼にも教えたって。
こう切っててんかなんか人参かなんかトントン切っててんな。
土曜日曜は毎週仕事やってんかな。
ちょっと待ったれや。
良かったのにとか思わへんな。
ラグビーずっとやっとってな。
オーダーするぐらいできるかなあ。
おるかなぁ。
また来てや。
結構太ったで。
もっと勉強しいや。
はよう食べ。
ヨーロッパはいいよ、行き。
寝え。
お母さんにゆうてみい。
はようしい。
お母さんにもゆうとき。
寝えな。
お母さんにゆうてみいな。
はようしいな。
勉強すな。
テレビ見な。
学校に来な。
テレビ見いな。
寝えな。
意地悪しいな
来いな。
テレビ見んな。
寝んな。
意地悪すんな。
あんなん食べんな。
あたしもそのへんはよう聞かんかって、
もうよう分からんわ、
ようわからんけど。
一人ではよう行かん。
娘さんとかももう子供さん産んではるし、
あれで今でもプリン嫌いな人いはる。
結構、教えてくれはる。
友達がやはんの、
どうやろう。って言うてきはるわけやん。
勤めてて男の人一般企業の人もいやはるけどな。
５０になっても、結婚してはれへん人いっぱいおるもん。
しはらん。
そんなめっちゃ激しくは動きはらへんけど。
竹山先生が体調崩しはって途中で来た先生がいんねやんか。
たぶん旦那さんは亡くなりはったんやと思う。
そういう子も居はるわあ言うてたわあ。
上手に喋りはるおばあちゃんも居てはると思うで。
昼からカラオケに行ってはります。
読みはりません。
行かはる人やはるわ。
おテレビでゆうたはるやろ？
もうそれこそ先頭にいたはってんな、
学校復興さしにいったみたいなもんや。
なんか飛行機ももう無傷やったんやな。
これは何してんねや思ったもん。
男子校って結構なんやねんお前みたいな。
自分なりに構想持ってんねんや。
そういうことやったわ。
病気とかやったら困るくない？
だから、どうやろな、
だからやっぱりそんなんやろうな。
そやねぇ、
、そやから、
うん。せやねん。
どうや知らんけど。
何やったんやろなあ。
忘れとるやないかっていう話なんで、
じゃあ新御堂沿いであってるやないかい。
ふざけ過ぎてたんちゃう。
ちゃうちゃう、それはもう勝手に、
そやから土曜は休みやなかったわ。
俺らの時そんなんちゃうかったからな。
なんか普通にそれはちゃうくて、
知らんと写真取りに行ってやな、
違う人見つける？こわ。
「そやなあ、正解や。」思て。守りよるわ。
私らはずっと言いよったけどなあ。
色々と職業変えてよったわな。
中畑君のことあげよんな。
「なにしよんねんねや、この親子」みたいな。
今でも会ってもさ、狐って言ってまうもん。
やばい最高みたいな思ってもうて、
相手のゾウはもう行ってもてるわけやん、
中区か香美区だけなってもうたら、
あ、ゆうてもた。
労働基準法めちゃめちゃになってしもたんや。
個々のあれになってしもうたからな。
食べてしまわんとな、
食べてしまえへんと、
食べてしまわへんねん。
やってまお。
たいがい、みな、消化してしまうわけ。
全部食べてまい。
なんか休み時間なくなってまいよったもん。
田んぼに草がほっといたら生えるさかいに、
、じっとしとられへんさかいな、
蛍光灯やさかい、
なんで俺らで、
そんなしんどいことできるかいな。
空手やったんかいな。
ちゃんと聞かんかい。
まじかい。
、ベッドが二つあんねんけど、
習字とか花とかそれから碁とかあんのんちゃうか？
なんかあるん？
無理やり繋いでん。
自分で考えたん？
最初高槻に住んだん。
高校はほんまは公立行きたかってんけど、
行ったらな近所の人どないゆうてるかってな、
あとなんぞ1つ、あのー、
そうゆうときはこっそりどこぞでレッスンすんねんやん。
私なんも悪くなくないって思う。
思われへんなんでん。
ぼちぼちでんな。
もう大阪来て２０何年も経っとるわけやしな。
関学もこないして大きなっとんのやなけど。
そのアメリカ住んどる友達に紹介してもらおうかな。
上は、飛行機飛んどんで。
綺麗にしたあるわ。
積んだある。
いろんな人に教えたる。
積んだる。
静かにしとらへん？
コンテナが穴あいとるかあいとらんかのチェックしたり、
今日何しとう？
逆に言うたら女の人かて甘えとるねんで。
そんなに休まんかていいもんなぁ。
まあ仕事はどこ行ったかて大変やからなあ。
じーっと見とく。
今しんどくても行っとけ。
こっちには出さへんとくな。
こっちには出さんとくな。
見とけば良かった。
者さんのことを、いっぱいわかっとかんと
足がだるうなってくんねやんか、
思いつかへんがな。
あの誠って言う字あるやんか、
めっちゃ美味しいねんやんか。
まあ日本語やんか、
結構、怖いやんか。
時くらいまで仕事させられてんねやんかぁ。
１日も休まなかったら本を買ったげるとか言って。
根気ようにな何回も言うたげなあかんねん
直しに行ったりしてるのを、したげてる。
あの、教えてもろたりして。
それで友達にも教えたるし、
おじいちゃんにみなが来たったら、
それまで普通勉強いっこもしてへんかったけど、
うちのこと好きなんだから私なんも悪くなくないって思う。
あたらしない
はよない
